佢好犀利
只要一下
只要揾到一下空隙
我就可以打開呢種盲攻
通一
唔好轉頸，唔好躝到就好喇
我哋一定要接受親手殺死咗人嘅事實
承擔嗰份責任
不停思考當中嘅意義
起碼肯噉做嘅話
我哋都可以算係做到最低限度嘅補償
我係噉樣諗
瞳人而家用緊行動去實踐自己講過嘅説話
佢要親手制止嗰個叫做
Death Gun
繼承咗SAO世界黑暗面嘅罪犯
將佢繩之於法
瞳人可以噉做
唔係因為佢犀利
係佢接受咗自己軟弱嗰一面，有煩惱
有痛苦，不過就算係噉，都要勇往直前
有啲咩係我而家可以做嘅呢？
幽靈子彈
銅人
佢流咗咁多汗，可能會有脱水嘅危險
我諗暫時見唔到個Luo Ou㗎喇
仲有冇第二啲方法啊？
我哋喺呢度，唔理講啲乜嘢
同人都係聽唔到㗎
我諗Amuseia
應該會喺同人真係有脱
水嘅危險之前自動切斷連線
係噉我明白喇，噉我再觀察多一陣啦
媽咪，手啊
爹哋㗎
我自己隻手受條件限制
接觸唔到你哋嘅世界
你要連埋我嗰份幫爹哋打氣啊
唔會
絕對冇啲噉嘅事
爹哋隻手一定可以感受到柔衣嘅温暖㗎
我哋一齊幫爹哋
幫唐人佢打氣
加油啊，同人
為咗你所堅持嘅信念
我會一直留喺你嘅身邊
一直喺背後守護住你
支持住你㗎
我喺嗰陣
的確係唔想知呢個人嘅名
因為我唔想再同瀧澤公募扯上關係
不過
我哋之間嘅恩怨根本冇可能就噉消失
我唔記得
即係話唔記得
我根本就喺度自欺欺人
紅色嘅眼
我記得
喺打討伐戰之前個會度
黑
紅
莎莎
紅眼莎莎
呢一個就係你嘅名
通日
呢次利用月測試嘅攻擊
係試覽注入咗經驗同靈感
仲有僅存嘅意志而射出嚟嘅一槍
係虛幻嘅子彈
呢下係最後一擊
絕對唔可以浪費呢粒幽靈子彈
仲未完
仲未曾完結
我唔會畀巨人…
嗰一個人…
會將你…
錯喇
已經完喇，莎莎
好快就會揾埋你啲同黨出嚟
你哋微笑觀眾嘅殺人行為
就喺呢一刻畫上句號
同人？
爹哋
終於都完咗喇
我諗大賽都應該係時候要結束㗎喇
冇錯啊
Death Gun已經畀我打低咗
我諗揾你做目標嘅同黨
都應該離開咗你屋企㗎喇
所以我諗而家落勾都應該冇咩危險
不過
揾陣氣見你都係即刻報警啦
但係
我點樣同警察解釋呢件事啊？
噉呢層又係𠸏
我嘅委託人都算係個公務員
應該都可以叫佢幫手㗎
但係我唔方便喺呢度問你嘅真名同地址喎
冇所謂吖，我話你知
但…
但係…
我個真名叫做…
沼田茜乃
地址係…
真係估唔到啊
我而家full
dive緊嘅地方就喺附近咋
真係嘎？
係噉不如
等我lock out
之後直接過嚟揾你吖
你過嚟…
唔使喇，我冇問題
因為我有個信得過嘅朋友就住喺附近㗎咋
係噉我而家lock out之後
就即刻聯絡我嘅委託人
再叫佢去同警察解釋清楚啦
我明白喇
不過講開又講吖
當我講個真名同地址出嚟
你覺得咁公平咩？
唔好意思啊
我個真名係叫同谷和人啊
你個真名叫同谷和人
所以先叫同人
即係改少少就當game名喎，你…
你都冇咩資格噉樣話我啦
咪再講喇
如果想落後
就一定要有人贏咗BOB冠軍先得
點啊？思南
你係咪想好似尋日噉用決鬥分勝負啊？
你睇下你吖，而家成身都傷晒
噉樣人哋發我贏都贏得唔光彩啦
我哋嘅勝負就留到下一次嘅B
OB大賽先至再分啦
好啦
係時候要結束呢場大賽喇
不過，你要點做啊？
乜唔係要其中一個人冇晒血
先至會分到冠軍㗎咩？
乜你唔知道第一屆嘅BOB
係有兩個人同時得到冠軍㗎咩？
理由係原本可以贏到嘅嗰個人一時大意
食咗對手嘅手榴彈賀禮
食咗個手榴彈賀禮？
係咩嚟㗎？
果然有兩個玩家畀
Death Gun殺死
換言之
佢嘅同黨起碼有兩個
好似個傻婆噉
積田同學，喺唔喺度啊？
係我啊，積田同學
新村同學，係噉𠸏
無論點我都想同你講聲恭喜啊
所以就買咗呢樣嘢啊
係喇
恭喜你贏咗BOB啊
好犀利啊，椒田同學
C藍
終於都成為咗GGO入面最強嘅槍手
不過，我其實一早就預咗喇
既然係椒田同學你，總有一日會成功嘅
因為椒田同學你
擁有其他人冇嘅真正強大力量
好多謝你啊
係喇
照田同學
做咩啊？
照田同學，你同我講過
叫我等你㗎
你講咩啊？
新村同學
你講過㗎，我肯等你嘅話
你總有一日會屬於我㗎
噉所以…
噉所以我？
你做咩突然間噉𠸏？
我一定會一直都同你喺埋一齊
唔需要依靠嗰個噉嘅人
我都會一世永遠都守護住你
唔會離開你
新村
我好鍾意你，椒田同學
我愛你啊
我嘅椒田同學
想見我嘅，茜娜
放開我
唔可以噉㗎，椒田同學
椒田同學，你係唔可以背叛我㗎
新村同學
伸…
同我…
你…
你千祈唔好亂郁啊，昭田同學
只要呢個注射器入面嘅嘢入咗你身體
你嘅肌肉就唔可以再郁動
心臟同肺部好快就會停止運作㗎喇
注射器？
佢可能對目標注射咗某種藥物
我估係噉
係啊
因為我屋企係開醫院嘅
所以一早就已經應承咗爸爸
大學一定要讀醫科
冇可能轉讀
係噉，唔通你…
就係喺現實世界嘅另一個
Deaf Gen？
都幾犀利㗎喎
噉都畀你識穿到Deaf Gen嘅秘密
估啱喇
我就係另一個Deaf Gen啊
講就係噉講
但係直到今屆BOB開始之前
Sturton都係由我哋負責控制
不過，只係得今日，係我主動要求
要做現實世界嘅角色
因為我係絕對唔會畀其他男人
掂沼田同學你嘅身體㗎
就算係兄弟都一樣唔可以噉做
兄弟？
噉唔通
以前喺S，A.O度加入
咗殺人工會嘅人就係
新川你嘅哥哥？
你可以放心
我唔會由得沼田同學自己孤零零一個
你…
你而家仲嚟得切㗎
仲可以重新嚟過
你唔係要去補習社㗎咩？
乜你將來唔係想做醫生㗎咩？
醫生？
冇所謂啦，嗰啲噉嘅嘢冇咩所謂啦
父母又好，學校嘅人又好
全部都係啲冇得救嘅白癡嚟
IGG O裏面成為最強嘅玩家
就已經好滿足㗎喇
但係…
但係最衰嗰件噉嘅垃圾術師
講埋啲咩「敏捷型係最強嘅大話」
明明GZL呢隻game
就係我人生嘅所有嘢
我明明犧牲晒現實世界度嘅所有嘢
激氣啊
所以你…
所以你就郁想殺死術師？
講得冇錯啊
要令Deaf近喺GGO度，唔係
係喺所有VRMMO度成為最強嘅傳説
就需要一個活製品
你唔覺得嗰個人係最適合嘅製品咩？
係噉嘅話
呢個咁快嘅現實世界就已經冇用喇
嚟啦，我叫沼田同學
我哋一齊去下一個世界
神…神川？
等我哋兩個，去好似GZU噉樣
就算係更加奇幻嘅地方都唔錯吖
我哋一於喺嗰個世界度重生
開開心心噉結婚，然後兩個人一齊生活
再一齊去冒險
再生返幾個細路吖，噉樣一定好開心㗎
同我合圍一體啦，沼田同學
沼田同學，好靚啊，你真係好靚啊
我嘅…
我嘅沼田同學
我一直都…
我一直都好鍾意你㗎
自從喺學校度聽到沼田同學嘅件事之後
我就一直好興奮
竟然會有個女仔用真槍射死壞人
嗰陣年紀仲係得咁細
我諗揾勻晒成個日本都
只係得照田同學你㗎咋
真係好犀利啊
因為講過啦
照田同學係擁有真正力量𠺢嘛
所以一開始要創造
Death Gun傳説嗰陣
我就決定揀黑星手槍做武器
然後照田同學係我最仰慕嘅人
我愛你啊…
冇人比我更加愛你啊
點會㗎？
我已經…
咩都唔想再睇
咩都唔想再感受
呢一個一定唔係現實嚟㗎
同人…
難得你特登走嚟，咁辛苦救返我
嘥晒你啲心機，對唔住啊
係噉不如…
等我落勾之後，直接過嚟揾你吖
如果同人真係嚟嘅
連佢都會有危險㗎
但係就算係噉，都已經冇辦法
冇啲噉嘅事啊
我哋一直以嚟
眼裏面除咗自己之外就咩都睇唔到
只係識得為咗自己去戰鬥
不過
雖然噉係遲咗少少
但係至少可以最後一次
係為咗人哋去戰鬥
好喇
去啦
你笑掂到我，我…
嚟喇
枝田同學
枝田同學…
快啲走啊，志郎
係同人？
下一集：「一小步」